Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué estás pensando?
¿Estás pidiendo vivir en la casa de un cliente?
Hermana, necesitamos dedicarle tiempo al proyecto en el que estamos trabajando.
Así entendemos lo que realmente necesita la casa.
Después del funeral de mi madre,
Regresé a Japón una vez más.
Aprendí a sonreír de nuevo gracias a…
…un mensaje de un extraño.
¿Recuerdas lo que decía ese mensaje?
Decía…
- Realmente me encanta tu obra de arte.
¿Cómo lo sabes siquiera?
Porque soy yo quien te lo escribió, hermana.
Entre nosotros dos…
…tal vez realmente fue el destino.
[Música]
♪Solo por tenerte a mi lado hoy♪
♪ Todo se siente bien ♪
♪ Escucha mi corazón, sólo susurra tu nombre.♪
♪ No hay ninguna razón por la que te amo ♪
♪ Solo tienes que ser tú ♪
♪ El que elijo hoy… eres tú ♪
Uh... bueno, iré al baño.
Oh…
Esperar.
Quédate aquí.
yo iré
- Um… sobre anoche.
- Sí… sobre anoche.
- Eh…
- Quiero decir, yo…
Puedes ir primero.
Bien…
Sobre lo que pasó anoche—
Sólo quiero dejar las cosas claras.
Eso-
¿Qué pasó entre nosotros…?
No causó ningún problema con el trabajo.
Fue solo un accidente.
Pero me devolviste el beso.
Simplemente estaba actuando como Khun Rain.
Quizás me metí demasiado en el personaje, eso es todo.
Sólo quería que el proyecto saliera lo mejor posible.
Y luego-
El momento se apoderó de todo. Fue un accidente.
Estamos en la misma página, ¿verdad?
Bueno.
Si dices que era sólo trabajo,
entonces…
Sigamos jugando como Khun Rain y Khun Ming.
Todo el tiempo que estemos aquí, ¿de acuerdo?
¡No!
¿No dijiste que querías el mejor resultado para el trabajo?
Esto es trabajo, ¿verdad?
Entonces será mejor que lo demos todo.
Acabo de darme cuenta de algo.
Eres de los que se esconden detrás de "es sólo trabajo".
Y me acabo de dar cuenta que eres de los que no lo da todo.
¿Quieres cepillarnos los dientes juntos?
[Música] ♪ Solo por tenerte a mi lado hoy ♪
♪ Todo se siente tan bien ♪
♪ Escucha mi corazón, la respuesta eres tú (la respuesta eres tú) ♪
♪ No hay ninguna razón por la que te amo ♪
♪ Pero tienes que ser tú. ♪
♪ El que elijo ahora eres tú. ♪
♪ Te quiero aquí a mi lado. ♪
♪ Siempre. ♪
¿Puedes traerme un café con leche?
Por supuesto, mi amor.
¿Aún me llamas así?
Es parte del trabajo.
¿Qué trabajo exactamente?
Estuviste allí durante una semana y no me pareció que hubiera mucho progreso.
Iré a comprar el café.
Puaj.
¿Por qué tienen que hacerme una videollamada ahora?
¿Qué pasa?
¡Hola, hermanita!
¿Estás enfermo?
Sí, volví anoche. Hoy no iré a la oficina.
Necesito un descanso.
Suenas horrible.
Ajá. Entonces, ¿estás en casa?
Sí.
Perfecto.
Entonces ven y ábreme la puerta principal.
Oh…
¡Hermana! Olvidé preguntar: ¿qué tan dulce lo quieres?
Mmm.
Setenta por ciento entonces.
- Vaya.
Con esa mirada—
Yo diría cien por ciento dulce.
¿Entonces?
Dime qué está pasando.
¿Cómo fue que terminaste quedándote con Rin, eh?
Está bien, lo admito.
La semana pasada-
Me quedé en la casa de Khun Rain con Rin.
Pero-
Fue por motivos de trabajo y de investigación.
- Parece que alguien está enamorado del Maestro Rin.
- Mmm.
Era necesario.
- ¿De acuerdo?
- Sí, claro.
¿Alguna otra razón?
¡Vamos, cuéntalo!
No. Fin de la historia.
Aokbab.
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Cómo va la renovación?
Entonces ¿realmente me ves como tu enemigo?
Sí.
Pero ya sabes, ¿verdad?
que solía trabajar con Khun Rain y Khun Ming.
Nos conocíamos.
Así que no me resulta difícil entender lo que quieren.
Y esta competencia—
No será difícil para mí.
También tengo confianza en mi equipo.
Y nunca me rendiré.
No a un ladrón como tú.
Miel
¿Llevas mucho tiempo esperando?
Me tomó un tiempo irme.
Está bien.
Ey.
Hoy es el último día, ¿sabes?
Escuché que tienen ofertas especiales hoy.
Si ves una casa que te gusta,
Podemos ir directamente al stand.
Es caro, ¿no?
Entonces…
No tenemos que mirar todavía.
Si no tuviera que ayudar a pagar las deudas de mi familia,
Probablemente tendría más ahorros ahora.
Y no tendríamos que alquilar un lugar juntos.
Estoy contigo todos los días así.
Ya me hace feliz.
En cuanto a la casa—
Dejemos eso para el futuro, ¿de acuerdo?
Por ahora, simplemente ahorremos juntos.
No hay prisa.
Gracias.
Muy bien, vayamos directo al asunto.
Primera pregunta.
¿Dónde se conocieron ustedes dos por primera vez?
Oh, P'Rain y yo—
En realidad nos conocimos en Japón.
Y nos encanta visitar Japón cada año para revivir nuestra historia de amor.
Vaya, todos los demás solo siguen los lugares de rodaje de los dramas.
¡Eso es tan dulce!
Si no fuera tan cercano a ustedes dos,
La gente probablemente pensaría—
El programa simplemente lo inventó.
Ha,
Créeme.
Momentos inesperados—
—son muchas veces cuando el amor nos encuentra sin que nos demos cuenta.
Pero ¿quién podría ser tan afortunado como tú, Khun Ming?
Nunca lo sabrás a menos que lo intentes.
En realidad, nos conocimos por primera vez en Kitakyushu.
Como una escena de un drama, ¿verdad, Ming?
Es solo trabajo, mi amor.
Kitakyushu es un lugar muy significativo para nosotros dos.
Incluso nos comprometimos aquí también.
¿No es así, Khun Rain?
Ming dijo una vez:
Si no fuera por sus negocios en Tailandia, se mudaría a Kitakyushu.
—Hermana, intentemos ser Khun Rain y Khun Ming en Japón.
¡Ay dios mío!
Muchas gracias, P'Rain. Eres tan lindo.
Gracias.
-Claro.
-Gracias.
Me voy entonces.
Hmm... realmente estás pensando en esto, ¿verdad?
Esperaré en el coche entonces.
- ¡Adiós!
- ¡Cuídate!
En este momento, hagamos lo que hagamos para vencer a Mind Space...
Yo lo haré todo.
Cuando decimos “piénsalo bien”, queremos decir…
Irás solo con el Maestro Rin, ¿verdad?
Sí, lo he pensado bien.
¿Hay algún problema?
- No, en absoluto.
Está bien, entonces adelante.
Espero que regreses con algunas ideas geniales.
Me voy.
¡Adiós!
Chan.
¿Qué crees que está pasando con esos dos?
Definitivamente más que sólo jefe y empleado.
¡Oh, la imagen está nítida! ¡Adiós!
P'Agua.
¿Pasa algo malo?
Te ves tenso a estas horas de la mañana.
Es lo mismo de siempre.
Mi familia necesita dinero nuevamente.
¿Quieres usar el mío primero?
No.
No quiero usar tu dinero.
Me sentiría mal.
Además es un problema de mi familia.
Tus problemas son los míos también.
Deberíamos afrontarlos juntos.
Y además…
No te lo voy a dar.
Te lo presto.
¿Bueno?
Lo siento, Tertis.
No te culpes a ti mismo.
Y deja de intentar manejar todo tú solo.
En realidad estoy feliz, ¿sabes?
Que te preocupas tanto por tu familia.
Si alguna vez nos casamos,
Me pregunto cuánto me amarías entonces.
¿Puedo tener un abrazo?
Estas dos esquinas del techo son demasiado afiladas.
- Deberían ser redondeados.
- Muy bien, solo alinéalos correctamente.
- Debería verse un poco el canal.
- Profesional, sí.
Mira, para una casa de alta gama, cuando llueve,
El agua no debería salpicar por delante ¿verdad?
- Entonces hagamos ambos lados.
- Sí.
Suena bien.
El aspecto general también será más equilibrado.
Entonces podemos hacer ambos lados.
P'Chan.
¿Khun Aokbab y Rin no vendrán otra vez hoy?
Aokbab fue a Japón con—
¡¿Por qué carajo me abofeteaste?!
Mosquito.
Podría ser potencialmente mortal
Mosquito...
Sobre mi viaje a Japón con Rin.
Será mejor que ustedes dos no se lo digan a nadie en la oficina, ¿entiendes?
Aokbab fue a Japón para ocuparse de algunos asuntos.
Bueno.
¿Qué pasa con Rin?
Si regreso y aunque sea una sola persona lo sabe...
Ustedes dos están muertos.
¡Claro! ¡No hay problema!
Ella salió corriendo sola a hacer una lluvia de ideas como siempre.
¿Ves? Incluso Rin está pensando en el trabajo.
Quizás sea mi turno de “pensar” en otro lugar también.
Ni lo pienses
Tú y yo todavía tenemos mucho trabajo por hacer.
No se puede saltar ninguna salida.
Intenta comparar estos colores y muéstramelos más tarde, ¿de acuerdo?
¿Cómo va el proyecto de renovación de la casa de Khun Rain?
Ya casi hemos terminado el primer borrador.
El equipo de Vee se está encargando de ello.
Dalo todo, Vee. Este proyecto...
—Tenemos que vencer a Jinta, ¿entiendes?
¿Qué pasa con el proyecto turístico del cual estoy a cargo?
Sí.
Comprendido.
Puedes dejar que otra persona se encargue de eso por ahora.
En lugar de eso, concentre su energía en el proyecto de la casa de Khun Rain.
Dalo todo lo que tengas.
P'Thee probablemente quiera centrarse más en esto.
Lo entiendo, P'Mind.
No te estreses, yo te respaldo.
La forma correcta de hacerlo es así.
Inclinarse dos veces.
Luego aplaude dos veces.
Pide un deseo.
Y terminar con un lazo más.
¡Por favor que todo salga bien!
¿Lo hice bien?
¿Sabes qué, hermana?
Khun Rain y Khun Ming—
—Apuesto a que realmente creen en presagios y cosas sagradas.
¿Por qué piensas eso?
Vi un papel con la barrita de la suerte igual a éste en la oficina de Khun Rain.
Ella debe haberlo traído de este santuario.
Y este santuario en particular…
—es famoso por sus bendiciones de amor.
¿Qué estás escribiendo?
El papel de la fortuna.
Podría usarlo como inspiración para decorar la casa de Khun Rain y Khun Ming.
A Khun Ming realmente le interesa la espiritualidad, ¿no?
Dame eso.
Te lo dibujaré.
Bonito, ¿verdad?
¿Cómo crees que Khun Rain y Khun Ming se enamoraron?
Por casualidad, claro.
Creo que es una coincidencia…
—Es la mejor manera de que comience el amor.
Quizás ellos…
…me enamoré en un barco como éste.
Eso es demasiado dramático.
¡Que no es!
¡Ay, hermana! ¡Qué vista tan bonita! ¡Te tomaré una foto!
¡Ya basta! Mi cabello es un desastre.
¡Te caerás si sigues haciendo eso!
¡Ni siquiera sé nadar!
¡Vamos, date prisa!
Rin, estamos aquí para trabajar.
Entonces lo tomaré yo mismo.
De ninguna manera, la gente está mirando.
Hay gente por todas partes.
Eres ridículo.
¡No soy ridícula, soy adorable!
Ridículo.
También.
Vamos.
Bueno.
¿Sabes que?
Khun Ming me dijo una vez:
Ella nunca pensó que se enamoraría de Khun Rain.
Khun Rain no era su tipo en absoluto.
Pero después de pasar tiempo juntos,
Ella empezó a gustarle cada vez más.
¿Crees que eso es posible?
¿Enamorarse de alguien que nunca planeaste amar?
¿Qué estás mirando?
En serio, ¿qué estás mirando?
Nada.
¿No hay nada que mirar?
¿Qué?
Estás tan lleno de ti mismo.
Oye, ¡te acabo de ver!
Vamos ya.
¿Qué es?
En realidad ¿qué es?
¡Ah, el clima es perfecto!
¿Tienes frío?
- No.
- En realidad no.
Mmm, eso es lindo.
Hola, hermana.
¿Qué pasaría si Khun Rain y Khun Ming...?
—¿Te enamoraste aquí mismo?
¿Cómo es eso?
Imagínatelo, hermana.
¡Ups!
Oh-
¡Oh! ¡Lo siento!
¿Eres tailandés?
Oh…
Sí.
Este lugar es tan hermoso.
Pero mis fotos salieron terribles.
¿Puedo ver las fotos que tomaste?
Oh, claro.
Dios mío-
Se ve increíble. ¿Puedo tener esta foto?
Espera un segundo—
¿No es eso demasiado?
Khun Ming hizo el primer movimiento hacia Khun Rain.
Ah, okey.
Seguro.
Uno…
Entonces… ¿puedo obtener tu IG?
Bueno.
Aquí tienes.
Te dejaste llevar.
Se llama tener imaginación, gracias.
Oye, tomemos algunas fotografías como referencia.
Podría inspirar algunas ideas de diseño más adelante.
Es trabajo.
¡Para trabajar!
¡Estoy hablando en serio!
Vamos.
¡Sé un poco dulce!
¿Puedo tener tu IG?
I-
Mi cuenta es privada.
¡Incluso si es privado, aún puedes aceptar la solicitud!
Oh…
Soy introvertido.
¡Incluso a los introvertidos también se les puede seguir!
¡Dáselo aquí!
Así que puedo... ¡hermana!
¡Sí!
¿Alguien vino a redecorar la casa?
La última vez que estuve allí no parecía así.
Sí, señora.
Vino otra empresa y se encargó de todo.
Se fueron hace apenas unos días.
Aokbab.
¿Dónde has estado?
También tengo confianza en mi equipo.
Y nunca perderé ante un ladrón como tú.
Ya te lo dije, mamá.
Ya no quiero tener nada que ver con papá.
Pero ahora está muy enfermo.
Al menos ve a verlo una última vez, querida.
Entonces quieres que regrese...
—Porque quieres que lo cuide de nuevo, ¿verdad?
Ya te lo dije.
No quiero volver a involucrarme con él ni con esa familia nunca más.
Tú y yo hemos sacrificado bastante por él y por esa casa.
Por favor, mamá… déjalo ir.
De todos modos, nunca se preocupó por nosotros.
[Japonés] Lo siento mucho, pero no hay ninguna reserva bajo ese nombre.
Bueno.
Hmm... dijeron que no hay reserva.
¿Qué?
¿Nuestro nombre no está en la lista otra vez?
No me digas que reservaste el mes equivocado como hizo Tertis.
Vea usted mismo.
¿Cómo podría estar mal? ¡Es correcto!
¿Qué ocurre?
Es el hotel equivocado, sucursal equivocada.
¿Cómo es posible? ¡Es el "Milagro Kyushu"!
Está seguro-
—¿Oraste para que todo saliera bien?
Hmm... ¿quieres que busque otro hotel?
No hace falta. Yo me encargo. Tú quédate quieto.
¡Lo lamento!
Es lo mismo. También es Kyushu.
Vamos, quién sabe...
[Japonés] ¿Tienes alguna reserva?
[Japonés] Sí.
[Japonés] Bienvenido, por aquí por favor.
Esta habitación no está embrujada, ¿verdad, hermana?
No lo gafes.
¡Estoy bromeando!
¡Oye! ¿Adónde vas?
¿Qué?
Voy a la cama.
Ni siquiera te duchaste. Estás todo sudado y asqueroso.
Hermana, hace un frío que pela. ¿Quién suda con este tiempo?
¿Puedo ducharme mañana?
Mañana está bien ¿verdad?
Estamos enamorados de todas formas.
Un poco sucio está bien.
No te importa, ¿verdad, nena?
Cariño, si no te duchas...
—Te ducharé yo mismo.
¿Estas hablando en serio ahora mismo?
¿Me estás tomando el pelo?
Entonces, ven.
Hazlo.
aporrear
¡Ay! ¡Eso duele!
Ve a ducharte, chica sucia.
¡Casi me haces un agujero en la cabeza!
Date prisa, apestas.
¿Dónde está el baño?
El que acabamos de pasar.
¿Cuál? ¡Hay tantas puertas!
A la derecha. ¡Vamos!
¡Será mejor que asumas tu responsabilidad!
Mind Space acaba de enviarme su borrador de diseño.
Me gusta mucho.
Estaré esperando ver el tuyo también, Khun Aokbab.
Aquí tienes cinco señales de que te has enamorado. ¡Cuéntalas!
Número uno: pensarás en ellos sin darte cuenta.
No importa lo que estés haciendo, siempre te vendrán a la cabeza.
Número dos: te sientes seguro cuando estás a su lado.
Sólo quieres estar cerca de ellos todo el tiempo.
Número tres: quieres saber todo sobre ellos, independientemente de lo que hagan.
Número cuatro: quieres cuidarlos.
Y por último—
Tu corazón late más rápido cuando están cerca.
¿Estás herido en alguna parte, Khun Prim?
Uh, estoy bien.
- Gracias por ayudarme, Khun Jade.
- De nada.
Cuando estás cambiando la bombilla...
—Asegúrese de apagar primero.
Qué suerte que acabo de entrar, de lo contrario...
—Es posible que te hayas lastimado.
Sí.
Oh.
Oh…
Si alguna vez necesitas cambiar una bombilla otra vez…
Soy electricista a tiempo parcial... y un poco abogado también.
Gracias.
Sólo me preocupa que puedas...
—lastimarse. Entonces un cliente habitual como yo...
—Ya no tengo a nadie que me haga el café.
Bien.
Tis, vamos a casa juntos.
Tú ve primero, yo volveré más tarde.
Estoy imprimiendo algunos archivos.
Este.
¡Eres pequeñito! Es tarde. No deberías irte solo a casa, es peligroso.
Está bien. Solo reservaré un Grab.
¿Agarralo, eh? Eso está bien.
Así que podemos dividir la tarifa.
Hola nena, ya casi llego.
¡P'Vee! ¡Emergencia!
¡Primero tenemos que dejar a P'Yong en su casa!
¿Eh?
Lo explicaré más tarde: solo haz exactamente lo que te digo por ahora.
Ahora mismo no eres mi novia, ¡eres mi conductora de Grab!
¿Eh?
¿Agarrar? ¿En serio?
¡Simplemente juega! ¡Me tengo que ir!
Este, ¿verdad?
Tercero.
Pienso que este conductor de Grab tiene mala pinta.
¿Sospechoso? De ninguna manera.
Reservo este conductor todo el tiempo.
No te preocupes.
Eh, tú.
¿Hmm?
¿Te importa si te pregunto algo?
¿Qué es?
¿Por qué llevas una sudadera con capucha?
Pareces un ladrón ahora mismo.
- P'Yong
- ¿Qué?
Es moda.
¿En realidad?
¿Honestamente cuánto tiempo llevas conduciendo Grab?
Oh…
Aproximadamente un año.
Entonces, ¿cuánto tiempo hace que conoces a Tertis?
¿Cuando se conocieron ustedes dos por primera vez?
- ¡P'Yong!
- ¡Qué!
¡Dejad de interrogarla!
Por supuesto que pregunto.
¡Por la seguridad de mi bebé!
¿Bebé? ¿Estás poseído o qué?
Vamos, déjame darte un beso en la mejilla.
¿Qué sucede contigo?
Mi mano se resbaló.
Ajá.
De todos modos, me iré a casa.
Envíame un mensaje de texto cuando estés en casa, ¿de acuerdo?
Por favor, asegúrese de que mi bebé llegue a casa sano y salvo.
De lo contrario, no puedo garantizarlo…
…tu vida.
Me voy entonces.
Hasta luego.
¡Adiós!
¡No puedo soportarlo más!
¡P'Vee! ¡P'Vee! ¡Cálmate!
Tertis, ¡suéltame!
¡Voy a pisarle la cara!
¿Quién carajo llama a mi novia "bebé"?
¡Suéltame, Tertis! ¡Suéltame!
¡P'Vee, no! ¡Por favor, no!
¡Nadie llama a mi novia “bebé” excepto yo!
¡Déjalo ir!
¡Me voy de este coche!
¡Cálmate, cálmate!
Abrázame, solo abrázame, solo abrázame. ¿Puedes abrazarme en su lugar?
Los japoneses son muy amables ¿no?
- Incluso nos dieron muchos extras.
- Sí.
Déjame ver lo que tienes.
- ¡Qué lindo!
- ¡Súper lindo!
Sí, la última vez que vine aquí también conocí gente amable.
¿Cómo? ¿Te dieron dulces?
No sólo dulces.
Me dio energía positiva.
Cuando me sentía deprimido.
Aunque no nos conocíamos de nada.
[Japonés] ¿Qué pasó?
[Japonés] Señorita.
[Japonés] ¿Pasó algo triste?
[Japonés] Sí...
[Japonés] Perdí algo importante.
[Japonés] Por más que busque, no puedo encontrarlo.
[Japonés] Ah...
[Japonés] Ya veo.
Toma, toma esto para animarte.
[Japonés] Seguramente te sucederán cosas buenas.
[Japonés] Muchas gracias.
[Japonés] Ese juego de papelería, ¿es tuyo?
[Japonés] Ah, sí.
[Japonés] Lo es.
[Japonés] Soy arquitecto.
[Japonés] - ¿En serio? ¡Yo también soy arquitecto!
[Japonés] - ¿Ah, sí?
[Japonés] Ya veo.
[Japonés] A ti también te gusta dibujar, ¿no?
[Japonés] En ese caso…
[Japonés] ¿Vamos a dibujar juntos?
[Japonés] Por supuesto.
[Japonés] Te sientes mejor ahora, ¿verdad?
[Japonés] Señorita.
[Japonés] ¿Sabes...?
[Japonés] Cada dibujo cuenta una historia.
[Japonés] Cada uno lleva las emociones del artista.
Si te gusta tanto dibujar...
—¿Por qué no dibujas más a menudo?
Casi nunca te he visto dibujar.
No estoy seguro de que mis dibujos sean lo suficientemente buenos para que le gusten a alguien.
¡Me gusta!
Quiero decir... me gusta...
—¡Tus dibujos! ¡Los que haces!
Ah, okey.
Pensé que ibas a decir que te gusto.
Vaya, ¿ahora estás contando chistes?
¡Has mejorado tu sentido del humor!
Oh, ¿sabías que…?
En realidad fue Khun Ming quien le propuso matrimonio a Khun Rain.
¿En serio? ¿Khun Ming te propuso matrimonio primero?
¡Sí! ¡Aquí mismo!
Lo vi en la foto.
Ella estaba arrodillada así—
—con este hermoso castillo detrás de ellos.
Tienen suerte de haberse encontrado.
Hola, hermana.
Creo-
Deberíamos poner una foto de su propuesta en la casa también.
Es una buena idea.
¿Ves? ¡Te dije que mis ideas son geniales!
[Japonés] ¡Felicidades! ¡Felicidades!
¿Eh?
[Japonés] ¡No, no! ¡No es lo que parece! ¡No es una propuesta real!
[Japonés] ¡No es así!
¡Rin, suéltame! ¡Rin, Rin, suéltame!
¡Felicitaciones de nuevo!
¡Rin, suéltalo!
[Japonés] ¡No es así!
¡Déjalo ir!
¡Déjame ir!
[Japonés] ¡No, en serio! ¡No es lo que piensas!
¡Sí!
¿Les pedimos la foto? ¡Parece una foto de propuesta de matrimonio!
Rin, en serio, déjalo ir.
Esto es muy vergonzoso.
¡Espera, hermana! ¡Primero pidamos la foto!
¡Ey!
¿Khun Ming y Khun Rain vinieron alguna vez aquí?
No, nunca.
¿Eh? ¿Entonces por qué estamos aquí?
I-
Te busqué en todas partes donde dibujaste.
Incluso aquí.
Pero no nos conocimos en aquel entonces.
Pero ahora… lo tenemos.
Tomémonos una foto para recordarlo, vamos.
Oye, estamos perdiendo el tiempo, ¿no deberíamos estar trabajando?
Sólo una imagen, ¡ven aquí!
Rin, en serio, ¿es esto necesario?
Entonces-
Te llevaré a algún lugar.
Te prometo que te inspirarás en ello.
- ¿Dónde?
- Sólo sígueme.
¿A dónde vamos?
Hace tres años…
Vine aquí para un evento de firmas.
Soy fan del arquitecto que diseñó este museo.
[Japonés] Arata-san.
[Japonés] Soy un gran admirador de tu trabajo. Admiro mucho tus diseños.
[Japonés] Quiero convertirme en un gran arquitecto como tú algún día.
[Japonés] Un buen arquitecto—
[Japonés] —no se trata sólo de habilidad.
También debes poner tu corazón en tu trabajo.
[Japonés] ¿Realmente puedes poner tus sentimientos en tus diseños?
[Japonés] Sí.
Los arquitectos no sólo diseñan edificios y casas.
[Japonés] También debemos considerar la forma en que vive la gente.
[Japonés] —y las emociones de quienes habitan y utilizan el espacio.
[Japonés] En cada hogar—
[Japonés] —Hay un corazón latiendo dentro.
[Japonés] Diseña con amor y cuidado en tu corazón.
[Japonés] Muchas gracias.
Me dijo que diseñara con el corazón.
No lo entendí del todo en aquel entonces.
—Pero es una lección que he conservado desde entonces.
¡Hola, hermana!
Espera… esto es—
¡El anciano del que te hablé!
¿En realidad?
¡Qué mundo tan pequeño!
Qué coincidencia, igual que nosotros.
¿Recuerdas al anciano japonés del que te hablé?
Acabo de descubrir que era un famoso arquitecto japonés.
Su nombre era Arata Isozaki.
Siento como si todavía me estuviera guiando de alguna manera.
Entonces… ¿qué obtuviste de todo este viaje?
Te lo diré cuando volvamos.
¡Khun Chan!
Khun Pad está convocando una reunión.
Parece que esta vez es una urgencia muy grande.
—¿De verdad Hugh U.urgente? ¿Qué significa eso?
- Hombre, ¡hacemos reuniones todo el día!
- Yo tampoco lo sé, ¡date prisa!
¡Es la tercera o cuarta vez! ¡Sigue convocando reuniones!
- Sí
- ¿Y ahora qué?
¿Y bien? ¿Ya tienes alguna idea nueva?
Bien…
Parece que todavía falta algo.
¿En qué te basas habitualmente cuando diseñas?
Los requisitos del cliente.
Exactitud.
Idoneidad.
Y la composición general.
Vaya, eso es... demasiado clásico.
No me extraña que estés estancado.
Entonces ¿qué debería usar si no es la lógica?
¿Alguna vez diseñas con el corazón, como dijo Arata-san?
¿Diseñar con el corazón?
¿Qué quieres decir con eso?
Como cuando amas a alguien
Dejas que tus sentimientos te guíen.
Sin lógica. Sin razón. Solo sentimiento.
El café está aquí.
Ahhh~
¿Por qué decidiste dejar el cuaderno de bocetos aquí en aquel entonces?
Mmm...
Bien-
Mencionaste este café antes, ¿recuerdas?
Entonces pensé que tal vez el dueño volvería algún día.
¿Y lo ves? De verdad que regresaste.
Gracias… por devolverlo.
Ese cuaderno de bocetos realmente significa mucho para mí.
Si estás tan agradecido...
¡Entonces me debes una gran comida!
Por supuesto que lo haré.
¡Lo dijiste! ¡También voy a comprar wagyu A5 y omakase!
Estás pagando por todo, ¿de acuerdo?
Sí, sí.
¡Sí!
Ey-
¿Estabas tomándome fotos en secreto?
¿Qué? Estaba tomando el café, ¡y tú te metiste en la foto!
Déjeme ver.
No, no te lo muestro.
Dáselo aquí.
¡Ja! ¡Te colaste uno!
¿Entonces realmente no me vas a dar tu IG?
Lo pensaré.
¡Eres tan provocadora!
Termina tu bebida ya.
Tenemos otro lugar a donde ir.
¿Hacia dónde vamos ahora?
¿No terminamos ya el cronograma?
Aún no.
Vamos, date prisa.
Oh-
Sí-
Estoy cansado~
¡Espérame!
Oye, ¡espera!
¡Vamos, estamos aquí!
¡Hermana! ¡Hermana! ¡Me dan miedo las alturas! ¡Ni hablar, no voy a subir!
—Espera, espera... ¡No pensé que pudieras tenerle miedo a nada!
—¡No, no, no! ¡No voy a hacer esto!
¡Te dan miedo los fantasmas! ¿Por qué yo no puedo tener miedo a las alturas? ¡Nooo!
No te rindas, confía en mí, valdrá la pena.
Por favor… te lo ruego, ¡no me voy!
Está bien, está bien.
Está bien.
Entonces volvamos, ¿vale? ¡Vamos, vamos!
[Japonés] ¡Muchas gracias!
—¡No, no! ¡No puedes salir por ahí! ¡No está permitido!
— ¡Ayuda, ayúdame!
¡Estoy realmente asustado!
¡Estoy enojado!
No encontrarás una vista como ésta en ningún otro lugar.
Es realmente hermoso, ¿quieres tomar una foto?
No gracias…estoy bien.
¡Vamos, dame la cámara! ¡Date prisa!
Oh…
¿Entonces? ¿Vale la pena venir aquí?
Ahora te creo: vale totalmente la pena.
Es tan hermoso…
La última vez no me atreví a subir porque estaba muy alto.
Pero si hubiera sabido que era tan impresionante...
Habría venido de todos modos.
Aún así… un poco asustado, sin embargo.
Me tiemblan las piernas.
Lo curioso es que…
Cuando vine aquí solo,
La vista no era tan hermosa.
Es más hermoso porque estoy aquí contigo.
Tonto. La vista es hermosa por sí sola.
Tú mismo lo dijiste: esta vez es más bonito.
¿Qué te pasa?
¿Por qué me tomas la mano?
Porque estamos interpretando los roles de Khun Rain y Khun Ming, ¿recuerdas?
Me mantengo en el personaje.
Si yo fuera Khun Ming—
Le diría a Khun Rain que...
Estoy muy feliz.
Estar aquí en Kitakyushu contigo.
Me alegro de tenerte.
Y si fueras Khun Rain...
¿Qué le dirías a Khun Ming?
Si...
Yo era Khun Rain…
Probablemente diría...
A mí también me encanta Kitakyushu…
donde estás aquí conmigo.
Debería tomar una fotografía de esto.
Khun Rain…
¿Crees que se besarían aquí?
Espera, ¿ya no lo configurarás como privado?
No, ya no.
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
¡Ni siquiera me dejaste seguirte antes!
Bueno, ahora puedes. ¿No es genial?
Sí…
¡Me encanta!
Recógelo, hermana.
No...
Hola, Khun Mind.
¿Puedo preguntar qué asunto tienes con MI P'Aokbab?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Cariño, dile lo que estamos haciendo.
Tengo una oferta para ti.
Podría ayudar a Khun Tertis y Khun Vee.
Consigue la casa de tus sueños.
No nos traicionamos el uno al otro.
Cuento contigo, P'.
No estamos en el tipo de relación en la que puedas simplemente llamarme.
Ni siquiera hemos roto todavía.
Sé exactamente lo que estás intentando hacer.
Pero no va a funcionar.
¿De verdad crees que ella te ama?
Si ella duda…
Eso significa que ella no te ama.
[Música]
Amor. No sé cuándo empezó, pero ya está aquí.
Realmente no entiendo por qué… pero tenías que ser tú.
No sé por qué, sólo ver tu sonrisa se siente como una hermosa pintura.
Como colores que llenan mi corazón de claridad.
Puede que no siempre encajemos perfectamente,
Pero aún así, sólo quiero estar cerca de ti.
Sientes lo mismo ¿no?
Sólo tenerte a mi lado hace que todo sea perfecto hoy.
Escucha a tu corazón: oirás que la respuesta eres tú.
No hay razón para el amor, solo que tienes que ser tú.
El que elijo hoy…eres tú.
Al no conocer mi propio corazón, descubrí que eres el amor que he estado buscando toda mi vida.
Sólo tenerte a mi lado hace que todo esté bien hoy.
Escucha a tu corazón: oirás que la respuesta eres tú.
No hay razón para el amor, solo que tienes que ser tú.
El que elijo hoy eres tú.
¿Cómo debemos amarnos los unos a los otros?
Diseñémoslo con el corazón.
Porque así construiremos una vida juntos.
A partir de ahora cada día estará teñido de nuestro amor.
Sólo tenerte a mi lado hace que todo sea perfecto hoy.
Escucha a tu corazón: oirás que la respuesta eres tú (la respuesta eres tú).
No hay razón para el amor, solo que tienes que ser tú.
El que elijo hoy eres tú.
Te quiero aquí a mi lado.
Siempre.